와아
토시아키?
아 엄마 좀 그만해
엄마아
더는 못참아
엄마 더는
제발 토시아키 제발
아아 토시아키
아 죽겠어
너무 야해
아 좋아
다시 뒤로 제껴봐
아아압
으응
변하지 않는 깊은 사랑이었다-
1시간 47분 20초
와 엄마 굉장해
굉장해
안돼
해줘 좀
안돼는데..
아 엄마 좋아
아아
기분 너무 좋아
아 굉장해 너무 느껴져 아아
아아 아아아압
어떡해 잔뜩 나왔내
아아 이쁘다
응
그래?
뭐야 여기 있었어
아 토시아키짱
경치 죽이네
저기 봐 저기
저기는 요코하마쪽이지
와 경치 좋아
아, 벌써 이렇게 늦었어
빨리 안가면 늦겠다
응 그렇게
가자
-여행길 엄마와 아들 42세-
시무라 아사코라 합니다
42살. 한 가정의 엄마
결혼 직후 남편을 잃고
지금은 외아들과 둘이서 살고 있답니다
남편은 생전에 어부였는데, 벌써 24년 전이군요
제가 뱃속에 이 녀석을 품은 직후에
해난 사고로 남편을 잃었습니다
그때는 너무 힘들고 슬퍼서 더 살아갈 수 있을지
몰랐지만
그래도 외아들의 얼굴을 보고 살아갈 수 있었습니다
정말 이렇게 훌륭하게 클 줄은 몰랐습니다
나는 아버지의 얼굴을 모른다
내가 엄마 뱃속에 있었을 때
아버지는 바다에서 목숨을 잃었다
그리고 여자 홀몸으로 나를 키운 어머니의 정성
어린아이일 때부터 하교하면 식탁에는 어머니가 손수
만들어주신 요리가 있었고
그런 식으로 대학까지 날 잘 길러주신 어머니
그런 어머니께 진심으로
진심으로 감사드린다
결국 남편은 두번다시 돌아오지 않았지만, 그이를 기리기 위해
저는 그이의 고향에 작은 무덤을 만들었습니다
그리고 1년에 한번, 우리 모자는 이렇게 성묘를 가곤
한답니다.
자 엄마, 들어와
우와~좋다
엄청 넓잖아
글치?
너무 멋진 방이다
예약하는데 고생했어
욕실도 끝내줘
그렇지?
그런데 이 정도로 벌써 놀라면 안돼요
왜왜?
이리로와 밖을 봐봐
와아아 굉장해
또 있어 엄마
여기서 이걸 이렇게 열면
굉장해~
전부 보이지?
우왕아 뭐야 이 경치
최고다
가끔은 이런거 좋지?
경치 죽이지
응 진짜 너무 좋아
엄마, 어릴때는 할머니가 성묘랑 숙소도와줬지
응 그런데 이런데 묶어본 적은 없었어 정말
나 있잖아
어릴때부터, 커서 내가 남자로써 능력이 생기면
엄마가 성묘여행가는데 크게 도움이 되려고 결심했었어
고마워..내 아들
아 맞다 얼른 목욕해 엄마
아니야 아직
괜찮아 괜찮아 엄마를 위해 준비한걸
고마워 그럼 사양 않을게
아, 엄마 벌써 나왔어
응 최고였어
진짜?
경치 끝내준다
으응 너무 멋져
어때 이 방?
너무 맘에 들어
경치고 좋고 방도 훌륭해
비쌌지 이방?
아니야 별 거 아냐
엄마가 기뻐할 거 생각하면 암것도 아니야
아유 대견하다 우리아들
그럼 나도 목욕하고 올게
그래
우와 바람이 바로 들어오고
끝내준다
아, 엥?
왜 왜그래?
여기서 벗는거야?
응 뭐 이상해
아 아니야 그렇지 여기서 들어가는거지
엄마도 참 이상해
놀랐습니다
아들인데, 남자의 알몸을 보니 흥분한 나
꼭 세상을 떠난 남편같았습니다
엄마 굉장해
이거 살아있어
아 진짜 굉장하다
그럼 먹을까?
자 건배하자
고마워 건배~
맛난다
우와 이 술도 굉장해
그럼 먹자
회도 있고 우와 이건 얼음이야
아직도 차갑다
와 굉장해~
엄마 그래 맥주 마실거지
응 물론 고마워
자 건배할까
건배~
-엄마는 아들의 정성어린 효성이 기뻤다-
그러나 엄마는 평소에 잘 못마신 술덕일까
계속 마셨고 그 양은 늘어만 갔는데-
아아 맛있었다
아 진짜 많이 먹었다
좋았어?
너 진짜 아버지랑 닮아서 친절하고 또 남자답고
영락없는 바다 사나이구나
무슨 소리야 엄마 그냥 평범하지
아 맞다 엄마
어깨 결리지?
마사지 해줄게
아니야 괜찮아
아니야 말들어 오늘만큼은 풀서비스할게
괜찮은데
아냐아냐 일루와 해줄게
진짜? 고마워
자 옷은 주고, 여기에 엎드려 엄마
엎드려?
우와 딱딱해
엄마 너무 무리해서 일하는거 아냐?
음 그런지도
기분 좋아?
응 너무
고마워 토시아키
평소에 엄마가 너무 고생하니깐
이런때라도 내가 잘하고 싶어
응 고맙단다
또 어디 결리는 데 없어?
응 허리가 좀 안좋긴 해
허리구나
좀 무리를 하니까
알았어 그럼 허리
아 기분 좋아
응 괜찮아 아파?
아 아니야 괜찮아
-아들의 맛사지가 엄마의 몸을 눈뜨게 했다-
맞다 엄마 매일 많이 걸으니까
여기가 이렇게 굳지
좀 다리 벌려봐 여기 이부분
아프진 않구?
허벅지가 특히 그렇구 그리고 여기도
아 괜찮아 이제 진짜
엥? 아직 인데
아니야 진짜 괜찮아 고마워
역시 젖어있어..
남편을 여의고 이렇게 오래간만에
이런 감각을 느끼다니
-어머니는, 자기 감정을 숨길 수 없게 되어가고 있었다-
뭐야 자버렸네
엄마 오늘 정말 기뻤어 토시아키 덕에
고맙단다 잘자거라
토시아키도 참 감기 걸려
-견딜 수 없는 기분-
아, 엄마 뭐하는거야
엄마 더는 못참겠어
아 제발 하게 해줘 부탁이야
안돼 우린 모자지간이야
금방 끝나니까
빨아줘
더 빨아줘
엄마 진짜 못참겠거든
엄마 뭐하는거야
아 안돼 엄마
주물러줘
더 가득 주물러줘
아 기분좋아
엄마 나도 더는 못참겠어 엄마
엄마가 좋아
엄마가 좋단 말이야
해줘 더 해줘 토시아키
보고싶어 아아
흠뻑 젖었어
더는 못참겠어
엄마가 움직여봐
아아 굉장해
위로 올라와
이번엔 엄마가 위로 올라와
젖혀서 이렇게 해봐
반대로?
아 싼다 아 한다
아 나 사정해
미안해
아니 뭘
엄마
아빠는 어떤 남자였어
갑자기 왜?
아니, 그냥 뭐..
아빠는 너처럼 듬직한 남자였단다
그렇구나
엄마 나 진짜 아빠 닮았어?
혹시 엄마가 젊었을 때 아빠보다 먼저
나를 만났었다면 우리 연애했을까?
뭐야 갑자기
아 그냥 있잖아
엄마랑 하니깐 그냥 기분을 진정시키질 못하겠어
아깐 미안 진짜
아깐 미안
엄마가 잘못했어
그런말 마
후회하고 있어
엄마가 잘못했다 미안해
그렇지마
엄마 나 엄마를
남자로써 사랑해
엄마 진짜 못참겠구나
엄마가 빨아줄게
이번엔 엄마가 토시아키 기분을 아주 좋게 해줄거야
-신기할 정도로 오묘한 기분 속에서
긴 밤은 지나고 있었다-
엄마 잠와
잠와...
아침부터 미안
-둘의 정사 후 아침노을은 이미 개어있었다-
그리고 엄마의 가슴에 남은 것은
이 파도의 높이를 봐 우와
아빠와의 추억 되살아나?
응 그렇게
있잖아 엄마
좀 해줘
무슨 소리야?
부탁이야
여기 밖이야
잠시만이면 되니까
사람이 올 수도 있어
그게 좋단 말이야
안돼
한번만 해줘
여기봐 벌써
뭐하는 거야
토시아키 이번 여행은 진짜 고마워
나야말로 고맙지
엄마
응?
나랑 한거
내가 아빠랑 닮아서야
엄마가 아빠를 진짜 사랑해서인거야
무슨 소리야...
괜찮아 좀 질투나지만
나도 아빠같은 남자가 될거야
그럼 엄마도 나를 남자로 보겠지
그런거 아닌데..진짜 미안해
사과 안해도 되
진짜 아빠가 부럽다..
이제 돌아갈까?
토시아키 미안 엄마 조금만 더 바다 바라보고 싶단다
그럼 먼저 차에 가있을게 기다리고 있을게 천천히 와
-어머니는 그 후 오랫동안 그 자리에 서 있었다
하늘이 붉게 물들때까지
아버지가 잠든 곳에 대한 기억-